Vreau să adaug un ultim lucru pe care l-am trecut cu vederea până acum, pentru că nu vreau
să vă împușc cu prea multe lucruri.
Dacă ne uităm la proiectul nostru Ei bine, este o mulțime de fals, chiar dacă este o aplicație simplă vă puteți imagina cât de mare și
mai mare și mai mare acest fișier sursă poate obține.
O organizație este o mare parte din lucrul la proiecte.
Majoritatea aplicațiilor vor fi mult mai mari decât cele pe care le-am construit și avem nevoie de o modalitate bună de a
le organiza, iar structura de directoare este unul dintre cele mai importante lucruri.
Deci, să clarificăm acest cod.
Vă voi arăta ce aș face dacă am lucra la această aplicație și vreau să o fac mai accesibilă, care este mai curată,
astfel încât atunci când alți oameni vin în echipa pe care o înțeleg.
Și, de asemenea, eu pot continua să crească
acest codebase primul lucru pe care îl voi face este că voi crea câteva foldere unul se va numi componente și acestea sunt componentele pe
care le-am construit, cum ar fi caseta de căutare Carlist și defilați.
Al doilea va fi numit containere și containere.
Aceste componente inteligente sunt componentele care conțin state și cele care au cârlige cu ciclu de viață
care au sintaxa de clasă.
Vedeți aceste componente sau aceste recipiente.
Nu putem folosi o funcție pură cu ei, deoarece din punct de vedere tehnic ei nu sunt puri.
Ei au spus că modifică în cadrul acestor funcții și că este OK.
Este imposibil să avem doar funcții pure, deoarece, de cele mai multe ori, în timp ce este posibil să avem
nevoie de a face cereri către lumea exterioară, dar aceste componente sunt speciale, le vom numi
containere care conțin lucruri și ele vor trece doar la stat la componente.
Acum putem spune că o să ne mutăm la SS-urile naziste pentru a fi acum în containere.
Vom spune, de asemenea, că o vom muta și pentru a fi un container.
Și apoi componentele funcțiile simple pur funcțiile pe care le-am creat caseta de căutare parcurgere și
cardless.
În timp ce acestea pot fi în componente, să deschidem folderul și să facem acest lucru mai simplu.
Punctul pentru a închide fila deschide prietenii robo și să ne deschidem sursa va spune că defilare carte de căsuță de căutare și
liste de carduri, care sunt doar funcții pure sunt în interiorul componentelor.
Acum, dacă vă amintiți, Funt este, de asemenea, parte din fișierul Dotsie SS din aplicație.
Așa că o să mutăm și acolo, pentru că este definită acolo.
Cu asta să ne întoarcem la aplicația noastră și.
Ei bine, acum avem o mulțime de eșecuri, deoarece acestea se referă acum la diferite părți pe care nu le facem.
App.
Ei bine, trăiește într-un alt dosar decât Carlist în căsuța de căutare și derulați
modul în care facem că este folosim dot dot care înseamnă să părăsească dosarul sau du-te la dosar și apoi de acolo
du-te în containere sau scuze du-te din containere.
Deci, în cazul în care apt WSS am de gând să plece, care este punct dot și apoi o dată pe cineva aici
pentru nivel complet voi spune componente și eu pot face același lucru pentru restul lor, de asemenea.
Salvați și am indexat și faptul că G-S se referă acum la viața și containerele noastre.
Deci, din nou, pentru că acum părăsim un dosar, suntem în același
cartier, în timp ce putem să facem doar containere cu puncte, să salvăm și am spus greșit.
Bună ortografie de mine.
Totul arată bine.
Să ne întoarcem la site-ul nostru Web.
Acolo te duci.
Totul se plimba frumos.
O.K.
Deci avem o structură de dosare frumoasă aici.
Lucrurile s-au curățat.
De asemenea, am derulat.
Da.
Și cred că avem doar o copie suplimentară, așa că am putea face o copie a acestui lucru.
Asigurați-vă că totul funcționează.
Totul funcționează.
Vrem să eliminăm câteva spații aici pe care le-am făcut.
De asemenea, observăm câteva erori, deci nu neapărat erori, ci lucruri stilistice.
De exemplu, cu filtrul spun că filtru roboții și iterați prin robot nu prea are sens nu ar
trebui să fie.
Fiecare element este un utilizator de robot pe care îl primim.
Așa că am salvat că încă nu același lucru nici o eroare.
De asemenea, văd un pic de curățare care se poate face cu folosirea acestei stări de pornire foarte mult.
Putem doar să spunem din nou folosind distrugerea, spunem roboți
Konst și câmp de căutare.
Facem distrugerea.
El numește acest punct punct.
Și acum pot elimina această stare de aici.
Pot să îndepărtez acest praf de aici și din toate celelalte locuri pe care le folosim în acest stadiu,
iar redarea prin salvarea totului funcționează în continuare.
Dar codul este mult mai curat.
De asemenea, am observat că aici talentul roboților este egal cu zero, de fapt există o modalitate mai ușoară de a face acest lucru.
Și din nou este doar stilist.
Aceasta va fi numită zero.
Deci, dacă acest lucru este zero, care va evalua în javascript la fals.
Așa că putem spune exact opusul.
Amintiți-vă de sintaxă, deci dacă aceasta este zero, care va fi falsă.
Transformați-l într-adevăr, astfel încât, dacă nu există roboți, încărcăm în siguranță și ar trebui să funcționeze în continuare.
Și apoi, în cele din urmă, dacă vedeți și dacă o altă declarație bine, putem face o schimbare, nu putem.
Nu putem spune ca vom roti robotii daca se vor intoarce
roboti si sa vedem daca inca functioneaza.
Nu avem nevoie de acel
X sau înapoi, dar acest lucru încă funcționează.
Și puteți vedea acum că lucrurile sunt mult mai curate.
Avem o aplicație care ne face toate lucrurile pentru noi.
Și pentru a finaliza amintiți-vă ambalate Jaison cum am avut unele script-uri pre-construit și am avut această comandă de construcție.
Dacă o opresc acum și fac NPM sau NPM Bruhn, o să verifice asta.
În timp ce se construiește, au creat un nou dosar numit construit, iar în interiorul acestuia avem toate fișierele noastre.
Dar de această dată optimizat Ce înseamnă asta.
Dacă mergem la statică și mergem la J. S. uita-te la faptul că totul este Minah fied pentru noi CSSA
nostru este optimizat și tot ceea ce avem nevoie pentru a implementa site-ul este în acest dosar, astfel încât să putem lua acum acest folder construit și
a pus-o oriunde.
Deci, este pe internet și chiar vă oferă câteva informații bune.
Deci acum avem acest optimizat construit nu trebuie să minimalizăm acest lucru.
Nu trebuie să facem această optimizare.
Trebuie să fie capabil să putem folosi declarațiile de import în browsere.
Și acum acest dosar de facturare poate fi acum implementat oriunde.
Așa cum am spus, creați aplicația re-act ia toată durerea din configurație.
Totul se face pentru dvs. puteți scrie codul folosind componentele Briac din întreaga lume pentru a construi
site-uri web frumoase.
Sper că ești încântat să reacționezi așa cum sunt eu.
Acesta este motivul pentru care este un instrument atât de popular și de aceea multe companii o utilizează acum.
Voi vedea în următorul.
Dar prin.